මෙය මගේ පරිකල්පනයයි
මෙය කොතරම් සාමකාමීද කියනවා නම් අපි කවදාවත් හිතන්නේ නැහැ අපි නගර මධ්‍යයේ ඉන්නේ කියලා
ගීත කුරුල්ලෙකුගේ ඇමතුමකින් ඕක් මැලවීම
ටයරයක මලකඩ ගැසීම ඔබ විහිළු කරන ලොතරැයිය දෙස හොඳින් පෙනේ
ලොතරැයිය මත ඇති රකූන් ප්‍රෝකිට සාපේක්ෂව ඔහු කොහෙද?
ඒ ශබ්දය ඔහ් බීතෝවන්ගේ පැස්ටරල් සංධ්වනිය එම ශබ්දය නොවේ
හරි, මම දැක්කේ නෑ ඔයා හොදින් මිනිහෙක් මිනිහෙක් මැෂින් කියන්නේ ඔයා කවුද කියලා
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ අපිට බුල්ඩෝසර් වෙලා මැරෙන්න තිබුණා
අපි නරකයි ඔබට මෙහි සිටීමට අයිතියක් නැත ඒයි මම නියෝග අනුගමනය කරනවා හරි මම
ලේනුන්ට ගෙඩි රැගෙන යා හැකි දේ සඳහා මෙහි මාර්ගයක් තැබීමට මට මුදල් ගෙවනු ලැබේ
ඔයා ඒ මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි
හැමෝම කියන්නේ එයයි
බලන්න ඔයාගේ අම්මට ඇත්තටම මේ මිනිහව හොඳින් විශ්මයට පත් කරන්න ඕනෙද සෑම් ඔයා ඒකට ස්තූතියි
කාරුණික අභිනය, නමුත් මම දැනටමත් ඔහුව මුණගැසී ඇත, ඔබේ මව බෙන්සන් කොපමණ කාලයක් සිටිනවාද?
ඔහුගේ නම ටෙඩ් ලෙස නම් කරන්න - ටෙඩ්ව මාස කිහිපයක් දැකීම මට සමාවෙන්න
ඔබට එය වචන වලින් පැවසිය හැකිද, එය තත්පරයක් ඔහු හමුවීම සතුටක් යැයි කියනු ඇත
ඔබ නැත, ඊළඟ තත්පරයේදී ඔබ ඔබේ මව මෙන් බොහෝ සෙයින් පෙනේ
විවාහ මංගල්යය ඔවුන් පිටතට යන විට එය එතරම් බරපතල නොවේ
හ්ම් ඒක තමයි මම හිතුවේ, ඊට පස්සේ මගේ අම්මා යන්නම් - ඔයාගේ නමින් අම්මා හැදුවා
මම තවත් හතර වතාවක් කාපට් රික්ත කරමි, මම කරපටි පිටතට ඇද දමනු ඇත
ටෙඩ් හැමෝම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න එක පුදුමයක්
ඔබම
ඔබ ඔබට තෑග්ගක් ගෙනාවා, නමුත් ඔහු මිය ගොස් නැත, ඇයි ඇන්ඩ rew වේගයෙන් යමක් කළේ
විශ්වාසයි මිනිහෝ ඉතින් ඔයා ඔයාගේ ප්‍රධාන නම තියාගන්නද?
ස්තූතියි එඩ් ආරොන් ඔබට කුඩා දෙයක් තිබේ
ඔහ් ටෙඩ් දෙවියනේ මේ මගේ මිතුරා කිර්ක් ස්ටීවන්ස්
ඇය මට ගොඩාක් කුණු කෑම කන්න ඕනෙ, ටික වේලාවක් අහ් පැටියෝ ඔයා මාව ගන්නවා
මේවාට අනුව ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද හරි, හරි ඔහු පරිපූර්ණ නමුත් මම
හොඳින් විවාහ නොවනු ඇත මම ප්‍රියමනාප කාන්තාවකට සව්දිය යෝජනා කිරීමට කැමැත්තෙමි
මගේ අමාරුම සේවකයින්ගේ එරින් ක්ලෙමන්ට්ස් ස්ටෙෆනි මහත්මියත් මගේ අලුත් ටෝස්ට් එකක්
වාණිජ දේපල වෙළඳාම් සංවර්ධනයේ ප්‍රධානියා වන අතර එය භයානක ය
වැටුප් වැඩිවීම කොපමණ වැටුප් වැඩිවීමක්ද අපි එරින් කතා කරන්නේ
ඒක අපි වෙනුවෙන්
හොඳින් ස්තූතියි
බෙන්ජමින් හායි ටෙඩ් මැකින් වෙත එන්න මේ මගේ අසල්වැසියා ආචාර්ය.
බෙන්ජමින් ජෙෆ්කෝට් බෙන්ජමින් ටෙඩි අම්මාට දැන් විශාල ප්‍රවර්ධනයක් ලැබුණා
ඒක නියමයි ස්ටෙෆනි කොහොමද අතුරුපසක් ගැන
නැහැ, මම ඇත්තටම යා යුතුයි අම්මා එය හොඳින් සිතා බලා a
කැලරි ගොඩක් මට සමාවෙන්න මම එය ලබා ගනිමි
ආචාර්ය. ජේට විවිධ ක්ෂේත්‍ර හතරක ආචාර්ය උපාධිය ඇත. ඩෑන් සතුව ලිමෝ එරින් සිටී
ඇත්ත වශයෙන්ම II මගේ උපාධිය විවිධ ක්ෂේත්‍ර හයකින් ලබාගෙන ඇත
ලිමෝස් දෙකක් ආචාර්ය. ජේ අද බුල්ඩෝස් මරණයට පත්ව ඇත. ඔව් මම ඒ ගැන සොයා බැලුවෙමි
පාරක් දැමීම ගැන කිසිවෙකු නොදන්නා නමුත් මම ඒ සියල්ල ඉගෙන ගත්තෙමි
එම නිම්න ඉඩම පෞද්ගලික අයිතියක් ඇති නමුත් ඔවුන්ට මා සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට සිදුවනු ඇත
සභා රැස්වීම හෙට මොන නිම්නයද එය ඉහළින්ම තිබිය යුතුය
රූජ් ගඟේ ළිඳේ භයානක මිනිස්සු මම පාවිච්චි කළ ගාස්තුවක් වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරති
චලනය කිරීමට. ජේස් තණකොළ බාල්දියකට සහ ඇත්තටම එය බොහෝ කලකට පෙරය
නැත, මම සැලසුම් සහගතව නැවත සකස් කිරීම නිර්දේශ නොකළෙමි
වැඩි බදු පදනමක් සැපයීම සඳහා රිවර්ලන්ඩ්ස් වැඩි නිවාස හා වැඩි රැකියා ස්තූතියි
ඔබ මගේ නම ආචාර්ය. බෙන්ජමින් ජෙෆ්කෝට් සහ මම දකුණු ඇමරිකාවේ දහස් ගණනක් කෝපයෙන් සිටිමි
ආපසු හැරවිය නොහැකි වනාන්තර අක්කර ගණනක් දිනපතා විනාශ වේ
ආචාර්ය. ජෙෆ් එළු අපේ අධිකරණ බලයෙන් ටිකක් එහායින් එපා, සර් මේ ඒවා නොවේ
ඡායාරූප දකුණු ඇමරිකාවේ දී ගන්නා ලද ඒවා නොවේ
අපේම රූජ් නිම්නය හොඳයි කුරුල්ලන් හා කෘමීන් කිහිප දෙනෙකු නැතිවීම ගැන මට කණගාටුයි
ඔවුන්ගේ නිවාස නමුත් මිනිසුන්ගේ නිවාස සඳහා කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ අදහස් කළේ සුඛෝපභෝගී සහාධිපත්‍යය mr. ඩ්‍රේක් මෙය බටහිර වර්ජිනියාවේ ඡායාරූපයකි
සුදු දළඹුවා එය වඳවීමේ තර්ජනයට ලක්ව ඇති විශේෂ ලැයිස්තුවේ ඇත
රූජ් නිම්නය විනාශ වුවහොත් මෙම කෘමියා ද විනාශ වේ
මීට වසරකට පෙර එම පින්තූරය තවත් වසරකින් බටහිරට නොතිබෙනු ඇත
වර්ජිනියා සුදු ජාතිකයින් කුණුහරුපයෙන් ඉවත්ව ගිය අතර ඔවුන් සියල්ලන්ම පාහේ අතුගා දමා ඇත්තේ විශාල දෙයයි
මහතා. ඩ්‍රේක් අපි කතා කරන්නේ අපි ජීවත් වන්නේ ඉතා කුඩා කෘමියෙකු ගැන නොවේ
පරිසර පද්ධතිය ඔබ කොපමණ කාලයක් පරිසරය සමඟ සමබරව ජීවත් වන ප්‍රජාවක්
අපට සිතිය නොහැකි ඊළඟ වඳවීමේ තර්ජනයට ලක්වීමට පෙර එය සිදුවනු ඇතැයි සිතන්න
කැත දෝෂයක් නිසා නැවත සකස් කිරීම නවත්වන්න
ඇන්ඩ rew
මහතා. ඩ්‍රේක් ඔබට රූඩි නිම්නයේ වර්තමාන පදිංචිය ලබා දෙයි
හොඳයි, ඇයි ඔබ යම් කාලයක් ඉතිරි කර ගෙන ඔවුන්ට වෙඩි තියන්නේ නැත්තේ?
මෙම ස්ථානය සුරැකීම ගැන ස්තූතියි. ජෙෆ් කෝට් වාව් ස්තූතියි
ඉතින් මෙතන වල් හේයි ඔවුන් මොනවද කරන්නේ කියලා
මට එය ඇසීමට අවශ්‍ය නැති රිසෝනිං මිස්ටර්ට එරෙහිව සැලසුම් මණ්ඩලය ඡන්දය ප්‍රකාශ කළේය
ඔබට පහරක් ලැබුණා ඔබ ඒ ගැන ඔහු සමඟ කතා කළා ඒ මැක්ලින් මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
වාව් අපි අම්මා ලෙස හැඳින්විය යුත්තේ මොනතරම් පුදුමයක්ද?
මම හිතන්නේ ඇය දැනටමත් දන්නවා ඇති
මෙන්න ඔබ සියලු වැඩ කරන කම්කරුවන් විය
වැඩ පෙනුම නවත්වන්න ඇන්ඩ rew ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි මම ඉතා විශාල සමාගමක් පවත්වාගෙන යන බව
මෙහි සහ මට මෙය සිදුවිය හැකි බව මා නොදැන සිටි සෑම දෙයක් ගැනම විමසිල්ලෙන් සිටිය නොහැක
අද උදේ වෙනකම් ඔයාට ඔයාගේ අම්මගෙන් අහන්න පුළුවන්
එය බොහෝ විට මැනුම් වැරැද්දක් විය හැකි නමුත් ඔබේ මව සහ මම කරන්නෙමි
මෙම ස්ථානය සුරැකීමට හැකි සෑම දෙයක්ම
මම නගර ඉඩම් වාර්තා සමඟ සම්බන්ධ වී ඇති අතර ඒ පිළිබඳ සියලු තොරතුරු බාගත කළ හැකිය
මිටියාවත මම තාම හිතන්නේ නැහැ මගේ අම්මාට මේකට වඩා කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා
ඩෙනිස් මැක්නාබ්ගේ දත් වලට වඩා වංකයි. ඔහුට එය ස්තූතියි නම් මම හිතන්නේ අපට ලැබෙනවා
පින්තූරය හරි හරි මෙන්න මේ දේපල අවසන් වරට විකුණනු ලැබුවේ හරි
සති හයකට පෙර නමුත් මැක්ලින් දෙදෙනෙකු නොව කිංපින් ආයෝජන කිං නම් සමාගමකි
පසුගිය දෙවසර තුළ මෙම ශබ්දය එතරම් හුරුපුරුදු වන්නේ ඇයි?
ගඟට යාබදව කැබලි අක්ෂර 17 ක් මිල දී ගෙන ඇති අතර එය ලස්සන මුදල් සඳහා නොවේ
මිල අධික ඉඩමක් හොඳ නැත, ඔබට එය සැබවින්ම ගොඩනගා ගත හැකි නම් එය එසේ වනු ඇත
එය තවමත් කෘෂිකාර්මික කලාපයක් බැවින් එම අතුරු ව්‍යවස්ථාවලින් එම දේපල වෙනස් වන තුරු
ඉතා සුළු වටිනාකමක් ඔවුන්ට එය ගොඩනගා ගත නොහැකි නම් අපි හොඳින් නොවේ
සමහර විට පද්ධතිය පරාජය කිරීමට ක්‍රමයක් සමහර අයට දැනගත හැකිය
එය ඉතා නරක ගස් වන අතර සතුන්ට නැවත සටන් කළ නොහැක
මැක්ලින්ගේ බලපත්‍ර තහඩුවේ නම් කර ඇත්තේ වැරදි දේ. ජෛන
මගේ මව ස්ටෙප් කෝල් සහ ඔහුගේ සමීපත්වය සමඟ
ගංගාව මෙම වාණිජ හා නේවාසික අවකාශය වෙනත් කිසිදු ආකාරයකින් නොවනු ඇත
නගරයේ ඒ නිසා වෙනත් ප්‍රශ්න තිබේද ඔව් මට ඔබ ඩේල් නැතුව පාලුයි
ව්‍යාපෘතිය අවසන් වනු ඇතැයි අපි අපේක්ෂා කරමු
මාස ස්තූතියි ඔබට පැමිණීම ගැන ස්තූතියි
ඔව්, නැත්නම් ඔබ කෝපි ටිකක් බොන්න උදව් කළේ නැද්ද?
මිතුරා ආචාර්ය. ජෙෆ් කබාය ඔහු ඔබට කරදරයක් ඇති කරයි
ඔහුගේ අදහස් නවීකරණය කිරීමට බලපෑම් කිරීම මම මගේ මේසය කරන්නෙමි
ඒ මමයි බටහිර වර්ජිනියාව ඔබට මතක ඇති මේ ඇන්ඩ rew වෙත යමු
සුදු දළඹුවා ඔබ අදහස් කළේ ඔබට ඔව් සොයාගත නොහැකි වූ දෙය දැන් අපට අවශ්‍යයි
ඔබ බොහෝ දෙනෙක් බටහිර වර්ජිනියාවේ බැලීමට උත්සාහ කළ යුතු එකක් සොයා ගන්න ඇන්ඩ rew මෙහි මාව විශ්වාස කරන්න
මෙම උපකරණය සමඟ අපට ශබ්දය තුරන් කළ හැකි අතර එවිට බටහිරට යන විට මට සොරකම් කළ හැකිය
වර්ජිනියා සුදු දළඹුවා චලනය වන විට එය අප සමඟ සුවිශේෂී ශබ්දයක් නිකුත් කරයි
සියලු තරඟකාරී ශබ්ද ඉවත් කර සම්පූර්ණයෙන්ම නිපදවන ශබ්දය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය
දළඹුවා මම නිරූපණය කරන්නේ ආරොන් හෝර්න් හොඳ ග්‍රහණයක් විය යුතු බවයි
මැක්ලින් බොහෝ කලකට පෙර සිට ඔව් ඔව් ඇය තුළ ඔහු දකින්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි
හොඳයි ඇන්ඩ rew සමහර විට වස්තූන් දෙකක් ආකර්ෂණය වන්නේ මන්දැයි සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය
උදාහරණයක් ලෙස කවදා හෝ තාරා බිල් කළ ප්ලැටිපස් වෙනත් තාරා බිල් එකක් ගන්නේ කවුද?
ප්ලැටිපස් ඔව් නමුත් මේවා නින්ජා මත තබන්න
noise ෝෂාකාරී පොකුරක් අසල අහ්හ් කවුරුහරි පිඟන් සෝදන යන්ත්රය මා අතහැර යන්නට ඇත
ඒ කැරන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න ඔව් ඇය ගෙදර වැඩ හොඳින් කරනවා
ඇන්ඩ rew එය අපට භාරයි බටහිර වර්ජිනියා සුදු ජාතිකයෙකු ප්‍රමාණවත් විය හැකි බව
නිම්නය බේරා ගන්න
බටහිර වර්ජිනියා වයිට්ගේ අත්සන ශබ්දය මතකයේ තිබේ නම් හොඳයි
එය කෘමියා සොයා ගන්නා අතර එය ආලෝකමත් වුවහොත් එය හ ep නඟන ශබ්දයක් නිකුත් කරයි
හොඳ තැනක් බීප් කිරීම මම මෙහි නොදනිමි මෙය භාවිතා කරන්න අපට තබා ගත හැකිය
ස්පර්ශ කරමු අපි ඒ සුදු පැහැය සොයා ගනිමු
ආචාර්ය. ජේ මට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ ඇන්ඩෘව දිගටම බලන්න
ආචාර්ය. ජනට එය විශිෂ්ට ලෙස ඇසෙන අතර ඔබට මග පෙන්වීම් ලබා දිය හැකිය
අච්චාරු වම් පස විශාල ගස අසල
ඔබට තව ටිකක් නිශ්චිත විය හැකි නම් එය කෙළින්ම දකුණට සැතපුම් හතරක් පමණ වේ
ජීප් එකෙන් මම ඔයාව එතනදී හමුවෙන්නම්
ආචාර්ය. ජේ ගින්නක් තියෙනවා
නිම්නය උදව් කළ යුතු ගිනි චන්ද්‍රයන් ඇත
මම හොඳින් ඇෆ්ලාක්
ඔයා දන්නවද මම පොඩි කාලේ නිරූපිකාවන් හදන්න ආසයි
ඇත්ත දෙයක් බ්‍රයන් බර්නි ඩොනල්ඩ් ගස් ආ roke ාතයක්
බුද්ධිමත් අය ස්ටෙෆ් වෙත පැමිණෙති ඔබ දන්නවා මගේ අදහස මෙය මෙය නැතිව විශිෂ්ට සැලැස්මක් බව
වනාන්තරයට පරිසරවේදියාට විරෝධය දැක්වීමට කිසිවක් නොතිබූ අතර දැන් ඔබට හැකිය
ඔබේ රෙසොනිං කිංපින් සමඟ ඉදිරියට යන්න, හේලන් කරුණාකර ඔබ ඇතුළට එවන්න
ඩේල් මෙනවිය සහ එම්. අපගේ ආයෝජකයින් කිහිප දෙනෙකු සිම්සන් එය හොඳ ලකුණකි
මම ඔබට විශිෂ්ට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගෙවිය යුතු බව ඔබ දන්නවාද?
බන්ධනාගාර ආහාර ගැන ඇත්තටම නරක දේවල්. මැක්ලින් එම්. ඩ්‍රේක් ඔබව අත්අඩංගුවට ගත්තා
ඔහ් මෙය කුමක්ද සමහර විට ඔබට ගස් සඳහා වනාන්තරය දැක ගත හැකිය
ගොන් කතා වලින් මගේ අම්මා ඔබට ස්තූතියි. ක්ලෙමන්ට්ස් ඔබගේ උදව්ව අපි අගය කරමු
ඔහ්, ඔබ ඔබගේ උදව් සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔව් පොලිසියට මැක්ලින් ගැන සැකයක් ඇති වූ අතර මා කුමක්දැයි සොයා බලන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය
ඔහු ගැන මට පුළුවන් ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ කියලා, නමුත් ඔවුන් මගෙන් ඉල්ලුවේ නැහැ
ඕනෑම තොරතුරක් හෙළි කරන්න, එවිට ඔබ අපේ නමින් යටි ඉරක් නොතිබෙනු ඇත
ඔහු සමඟ විවාහ වීමට යන්නේ නැහැ
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ ඔයා එයාව දැක්ක හැම වෙලාවෙම එයාව දැකලා තියෙනවා කියලා
මිල අධික තෑගි සමඟ ඔබේ දරුවන් මිලදී ගන්න
ඉතින් අපි බලමු මේ කැත දෝෂය. ජේ රටකජු බටර් වලට මුදා හරිනු ඇත
වල් නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි, මම ඔබට බටහිර වර්ජිනියා සුදු පැහැය ලබා දෙමි
ඔහ් බෙන්ජමින් හේ වර්ජිනියා ANSYS ලෙස පෙනී යයි